# Delivery App for ElifSchool

### Як запускати проєкт

1. Скачати всі файли репозиторію
2. Відкрити термінал та зайти до корневої папки проєкту
3. За допомогою команди npm start (або npm run dev) запустити сервер сайту
4. Підключитись до сайту за адресою http://localhost:3000/
5. Готово

### Структура сторінок сайту
Сайт має 2 сторінки: Головну (сам магазин) та корзину

На головній сторінці є 3 види страв, що пропонуються. За допомогою кнопки (+), можна додати їх до себе в корзину (к-ть показана на яконці в навігації). Кількість страв можна регулювати на самій сторінці корзини.

Сторінка корзини має таблицю заказних страв та форму для заповнення даних. Всі ціни сумуються та виводяться до кнопки під формою.

### Структура файлів проєкту
Файл **server.js** встановлює параметри сервера та запускає його по команді.

У папці **variables** наявні 3 json файли:
- dishes.json
- cart.json
- orders.json

###### dishes.json
Це статичний файл, який сервер зчитує при переході на index.hbs (головну сторінку сайту). Він містить готовий набір страв, які можна відобразити на сторінці магазину.

###### cart.json
Це корзина сайту. Вона динамічно змінюється при додавання страв на головній сторінці чи скасуванні їх на сторінці корзини.

###### orders.json
Це файл вже зроблених заказів. Користувач нажавши на кнопку підтвердження заказу, таким чином, доповнює цей файл. Відкривши його, можна побачити закази від користувачів на яку суму та на які страви були зроблені.

Папка **views** використовається для файлів що відображають контент (пакет handlebars).

У папці **routes** описані запроси які може отримувати сервер. Кожен файл у цій папці відповідає за запроси на своїй сторінці.

Папка **models** представляє моделі, за якими йде обробка даних: робота з відображенням страв (dish.js), відображення та редагування корзини (cart.js) та обробка заказів (order.js).

### Які технології використовувались
Були використані такі технології як NodeJS & Express.JS, Preprocessor SCSS.

NPM пакети: nodemon, uniqid, express-handlebars.

Код написаний в Visual Studio Code.
